2013年一个夏天的下午，DC警察拘留了问题，
搜索了一个看起来可疑且有潜在危险的人，这不是
我今天被拘留时穿的衣服很公平，但我是一张照片
我也知道，对此保持镇定是非常令人恐惧的
我当时在华盛顿特区的公共辩护机构实习
我去派出所工作时我正要出门
可以把它拉到我的车上，两辆警车被拉上来挡住我的出口，还有一辆
军官从后面走近我，他告诉我不要再拿下我的背包，
将我的手放在停在我们旁边的警车上，当时大约有十几名警员
聚集在我们附近的所有人都以不知何故的手枪开了两支步枪
他们通过我的背包拍了拍我的照片
我中的一员散布在警车上，他们笑了，因为这一切正在发生，
我在警车上试图忽略我腿部的晃动，试图思考
当我看清楚我该怎么做的事情时，我感到很奇怪
如果要描述自己，我在这张照片中我想我会说
像是19岁的印度男性明亮T恤，戴着眼镜，但他们
他们没有在警察广播中包括这些细节
形容我，他们一直说中东男子背着背包
带着背包的东方男性，这种描述一直持续到他们的警察中
我从没想到我的政府会用这些术语来描述这些报告
潜伏着邪恶的恐怖分子，他们像这样把拘留拘留拖了下去
训练有素的狗闻着炸药来扫过我去过的地方，他们称之为
联邦政府看看我是否在监视名单上
他们派了几个侦探对我进行盘问，为什么我要我
没有什么可隐瞒的，我不会同意搜索我的车
我看得出他们对我不满意，但我以为我没有办法知道
他们想在接下来的时间做什么拍拍我的军官
和派出所的侧面看安全摄像头要看的地方
其中有多少被记录下来，他什么时候才真正沉入
完全我受他们的怜悯，我认为我们从小到大都正常化了。
警察，逮捕和手铐的想法，因此很容易忘记
贬低某事物是要抓住他人的身体
我知道这听起来像是我的故事的重点是我当时受到了多么恶劣的对待
因为我的种族，是的，我不认为如果我
白色，但实际上我今天要记住的是我所拥有的其他东西
我的想法是，如果我不富裕，事情可能会变得更糟
以为我可能正在尝试种植炸药，他们调查了
一个半小时的可能性，但我从未被戴上手铐
我从没被带进监狱，我想如果我们来自华盛顿特区的一个穷人
有色人种的社区，他们以为我在危及军官的生命
可能以不同的方式结束，实际上在我们的系统中，我认为最好是
一个涉嫌试图炸毁警察局的富裕人士
成为一个可怜的人，被怀疑比这要少得多，我想
现在以我目前的工作为例，我正在民权领域工作
哥伦比亚特区的一个法律下称为平等正义的组织，让我首先问大家
问你们一生中有多少人获得过罚单
是的，举起你的手，是的，所以如果我和我不得不付款时，那会很烦人，
感觉不好，但是我付了钱，然后我继续前进，我猜你们大多数人已经付了你的
门票也一样，但是如果您负担不起票上的金额，会发生什么
机票，而您的家人也没有钱，那么发生的事就好了
法律不应该发生的事情是你不应该
被捕入狱只是因为您无力支付
联邦法律，但这就是全国各地政府正在做的事情
给穷人，我们的许多诉讼在平等的条件下
法律针对这些现代债务人监狱我们的案例之一是反对
弗格森·密苏里州，我知道当我说弗格森时，你们中的许多人都会想到
警察暴力，但今天我想谈一谈警察的不同方面
他们的警察部队与其公民之间的关系
弗格森（Furguson）每年平均每人发行超过逮捕令
当我想像那是什么时候，主要是为了偿还法院的未偿债务
如果每次我离开我的房子，警察都会有机会经营我的
车牌上看到没收未清债务的认股权证
像他们在DC中那样做身体，然后将我带到监狱牢房，我有点
生病了，我在弗格森（Ferguson）遇到了很多人，他们经历了
我在每个小牢房里在弗格森的监狱里听到了他们的一些故事
有一张双层床和一个洗手间，但他们将四个人围成一个牢房
铺位上有两个人，地板上有两个人，一个人不在家
除了没洗过的肮脏厕所旁边，要去
事实上，整个牢房从未清洁过，所以地板和墙壁都衬有
血液和粘液没有水可饮用，除非从连接到
厕所里的水看起来很脏，没有足够的食物，从来没有
淋浴的女性月经期没有任何卫生用品，也没有医疗护理
当我问一个女人关于医疗的问题时，她笑了，她
说，哦，不，你从守卫那里得到的唯一关注是性的，所以
他们带债务人流离失所，他们会说我们不让你离开
直到您还清债务为止，如果可以的话，请致电
可以以某种方式拿出一些钱的家庭成员，也许你不在
所以钱足够你出去了，如果不是，那你就呆在那里
数天或数周，每天守卫都会下到牢房讨价还价
与债务人了解当天的释放价格，您会一直待到
某个时候监狱将被预订满员，他们想预订某人
新手，到那时他们会认为还不错，这个人不太可能出现
有了这笔钱，这个新人更有可能将您带进去，
机器一直在移动，就像我遇到一个九年前被捕的人一样。
在Walgreens里做饭，他付不起他的罚款和法庭费用
那个时候，他年轻的时候只因跳楼而幸免于难。
走出第三层窗户逃脱，但这一切都给他造成了对他的伤害
大脑在他身体的各个部位（包括腿），所以他无法工作
当我在他的遇见他时依靠社会保障金生存
他没有任何价值的公寓，那里甚至没有冰箱里的食物
长期饥饿，他的公寓里除了一小块东西，一无所有
一块硬纸板，上面写着他珍爱的孩子的名字
他很高兴向我展示它，但他无法支付罚款和费用
因为他一无所有，但最近九年他被捕
总共被判13次入狱一百三十天
这些案件之一持续了45天，所以请想象一下支出
从现在到六月的某个时候，在我向您描述的地方
刚才他告诉我他在弗格森（Ferguson）
一名男子找到一种使自己无法上吊的方法的时间入狱
囚犯，他们所能做的就是大喊大叫
大喊着试图引起警卫的注意，他们仍然可以来
放下并砍下他，他告诉我，这已经引起了警卫的注意
超过五分钟的时间做出回应，当他们来时，这个人昏迷了，所以
他们打电话给医护人员，医护人员去了他们说的牢房
他会没事的，所以他们就把他留在地板上，我听到了很多类似的故事
他们不应该让我感到惊讶，因为自杀是唯一的原因
我们当地监狱的死亡原因与缺乏心理健康有关
在我们的监狱里照顾我遇到了一个三岁的女人单亲母亲赚7美元。
一个小时，她依靠食物券养活自己和孩子，大约一个小时
十年前，她得到了几张交通票和少量的工作人员费用，她
无法负担这些案件的罚款和费用，从那时起她就被判入狱
在患有精神分裂症和躁郁症的情况下大约是十倍
而且她每天都需要药物治疗，而她每天都无法使用这些药物
弗格森入狱，因为没有人可以使用药物，所以她告诉
我说了在笼子里花两个星期让人们产生幻觉的感觉，
阴影和听见的声音在乞求药物使之成为现实
停下来只是要被忽略，这在我们的30％的女人中都并非异常
和她一样，当地监狱也有严重的心理健康需求，但只有六分之一的人
在监狱中得到任何心理保健，所以我听到了所有这些关于
弗格森为债务人经营的怪诞地牢，以及何时
是时候让我真正看到它并去拜访弗格森的监狱，我不确定
我本来希望看到的，但是我没想到这是很普通的
政府大楼可能是邮局或学校，它使我想起
这些非法勒索计划并未在
他们被我们的公职人员公开露面的阴影，他们是一个
公共政策问题，这让我想起了
一般甚至在债务人监狱环境之外，但也非常明显并且
他们想到的是我们司法系统中的核心角色，我们的保释政策
在我们的系统中，无论您是被拘留还是免费待审都无关紧要
您有多危险或构成多大的飞行风险是一个问题
您是否有能力负担保释金，以及比尔·科斯比的保释金是多少？
设定为一百万美元的支票会立即写张支票而不会花
在监狱牢房中排第二的是在监狱中死亡的桑德拉·布兰德（Sandra bland）只是因为
她的家人无法拿出500美元，实际上有一半
百万桑德拉·布兰德（Sandra Bland）遍布全国，五十万人
现在因为他们无法负担保释金而入狱
告诉我们监狱是罪犯的地方，但从统计学上讲，这不是
目前每5个人中有3个人在监狱中就处于审前状态
他们没有因任何罪行而被定罪，也没有对任何罪行认罪
在旧金山，在15年的监狱中，百分之八十五的囚犯
思科是审前被拘留者，这意味着旧金山正在花费类似
每年有8000万美元的资金用于审前拘留，其中许多
仅因无法发布保释而入狱的人面临指控
如此微小，以至于他们需要等待的时间
试用期长于被定罪的刑期，这意味着
如果他们只是认罪，就可以保证他们走得更快，所以现在
我应该选择在远离我的家人的这个可怕的地方呆在这里
受抚养人几乎保证会丢掉我的工作，然后抗辩指控或
我只是对检察官想要的任何东西认罪并离开，而我只是
指出他们的审前被拘留者不是罪犯，而是一旦他们认罪
即使富裕的人永远都不会在这里，我们还是称他们为罪犯
这种情况下，接种者本来只是被保释的，所以在这种情况下
你可能想知道灵感部分的伪装会在做什么
这让我非常沮丧，我想要我的钱还给我，但实际上我发现
谈论入狱比其他方式少很多，因为
我认为如果我们不谈论这些问题并共同改变我们的方式
想一想在我们生命的尽头入狱，我们仍然会充满监狱
那些不属于那里的可怜的人真的让我感到沮丧，但是那是什么
令我兴奋的是，这些故事可以使我们思考
以不同的方式入狱，而不是以群众性的政策手段入狱
对非暴力罪犯的监禁或判刑，但以人为名义
当我们把一个人关在笼子里时，我们需要几天，几周，甚至几个月的时间，甚至
年，在什么情况下，我们对那个人的身心都做了什么
我们真的很乐意这样做，因此，如果从我们中的数百人开始
在这个房间里，我们可以致力于以这种不同的方式考虑监狱
我们可以撤消我之前提到的归一化，所以如果我离开你
我希望今天有了什么，如果我们想要什么
从根本上改变不仅是改革我们的保释政策并找到这些
种子，但同时也要确保新政策取代那些新政策
如果我们不惩罚穷人和边缘人
想要这种改变，那么我们每个人都需要这种思维上的转变
谢谢[鼓掌]